RECETA DE ARROZ CON LECHE ( DE PERÚ)
(Fuente: https://www.tvperu.gob.pe/novedades/con-sabor-a-peru/como-preparar-arroz-con-leche-peruano)

El Arroz con leche peruano es una versión deliciosa con un sabor especial que seguro te encantará. 
A continuación, la receta en pocos pasos:
- Tiempo de preparación:10 minutos
- Tiempo de cocción: 20 minutos
- Total: 30 minutos
- Comensales: 6 personas
- Autor: Comidas Peruanas

Ingredientes:
- 1 taza de arroz
- 3 tazas de agua
- 1 lata de leche condensada
- 1 lata de leche evaporada
- 1 palito de canela
- 2 clavos de olor
- 1 pedazo de cáscara (piel) de naranja o limón
- 1 cucharadita de vainilla
- 50 gramos de pasas (opcional)
 -Canela molida para espolvorear 

Instrucciones:
1. Cocina en una olla el arroz con las tres tazas de agua, la canela, los clavos de olor, las pasas (opcional), 
la cáscara de naranja a fuego medio hasta que el arroz se haya cocido y el agua evaporado
2. Retira la cáscara de canela
3. Agrega la leche condensada, la leche evaporada y cocina a fuego lento hasta que el arroz quede en su punto. 
Justo después añade la vainilla, mezcla y cocina por cinco minutos más.
4.Sirve en un recipiente y espolvorea la canela en polvo